Tenemos un nuevo proyecto en Java, tenemos que hacerlo siguiendo las siguientes premisas:
1. Que debe de hacer:
El programa debe de poder controlar de forma interactiva un conjunto de televisores, esta matriz de televisores debe de ser gestionado por un menu interactivo, o poder ingresar comandos en un pront.

2. El menu:

a) Crear un Televisor nuevo, con los siguientes metadatos:
    ID: Alfanumerico (debe de ser unico) 
    Descripción:  Texto descriptivo de el Televisor
    Grupo: a que grupo de televisores pertenece, el grupo sera los dos primero caracteres del ID del televisor. 
    Volumen: 3  por defecto
    Canal: 1    por defecto

Datos adicionales:
Los canales a configurar deberan de ser  del 1 al  999
El volumen de  0 al 15, siendo  0 MUTE

El canal por defecto es el 1 y el volumen es 3 (esto cuando se crea un televisor)

Cada televisor debera de tener un ID de  4 caracteres alfanúmericos siguiendo la siguiente regla:
 ABCD donde 
A = Cualquier letra de la A a la Z
B = Cualquier letra de la A a la Z
C = cualquier numero de 0 al 9
D = cualquier numero de 0 al 9

Al momento de crearse un televisor, se asignara aleatoriamente un ID, que deberá de ser único y ser confirmado por el usuario o modificado si este lo desee.
Obs.: si el usuario quisiera, podría modificar este ID a gusto en cualquier momento.

b) Debera de ser guardada la configuracion en un archivo de texto plano, indicando en la primera linea del archivo la marca de la fecha y hora de la escritura de dicho archivo.

c) Listar los televisores indicando su estado en un formato tipo tabla: 
 

      TV        Grupo        Descripcion         Estado         Canal       Volumen    
    +----+    +--------+  +---------------+    +--------+     +-------+    +--------+
     ZZ01        #G01       Sala principal      Encendido        -1-          -3-

Obs.: al imprimir la tabla en pantalla mantener la estetica de las lineas para una mejor lectura, asi como las tabulaciones.

d) Poder seleccionar un televisor individualmente y controlar con el Menu de control individual de los televisores las siguientes funciones:
    c.1 Apagar/Encender
    c.2 Subir volumen en una unidad [+]
    c.3 Bajar volumen en una unidad [-]
    c.4 configurar un valor de volumen del 0 al  15
    c.5 Seleccionar canal  debera de indicarse un canal del 1 al 999
    c.6 subir canal en una unidad [+]
    c.7 bajar canal en una unidad[-]
    c.8 cambiar Descripcion
    c.9 Mostrar su estado
    c.10 Guardar los cambios de ese televisor (requiere un mensaje de confirmacion)
    c.11 Eliminar del sistema (requiere un mensaje de confirmacion)


e) Control todos los televisores con el Menu de control grupal a todos los televisores y ejecutar las siguientes acciones:
    d.1 Apagar/Encender todos
    d.2 Subir volumen en una unidad todos los televisores [+]
    d.3 Bajar volumen en una unidad todos todos los televisores [-]
    d.4 Seleccionar canal  (debera de indicarse un canal del 1 al 999) 
    d.5 subir canal en una unidad todos los televisores [+]
    d.6 bajar canal en una unidad todos los televisores [-]
    d.8 Guardar los cambios en el archivo de configuracion
    d.9 Guardar una lista de todos los televisores en un archivo independiente para exportarlo, en formato txt.
    d.10 limpiar el archivo de configuracion (requiere un mensaje de confirmacion)


f) guardar la configuración

g) iniciar linea de comandos, donde los comandos deberan de ser:
    > cambiar volumen: (el argumento sera el ID del televisor, el volumen, debera de devolver un mensaje de error si el volumen ingresado no corresponde de 0 a 15, y solicitar nuevamente ingresar el argumento correcto)
    > cambiar volumen a todos: (el argumento sera el volumen nuevo de todos los televisores, debera de devolver un mensaje de error si el volumen ingresado no corresponde de 0 a 15, y solicitar nuevamente ingresar el argumento correcto) 
    > Cambiar canal: (el argumento sera el ID del televisor, el canal, debera de devolver un mensaje de  error si el canal ingresado no corresponde de 0 a 999, y solicitar nuevamente ingresar el argumento correcto)
    > Cambiar canal a todos: (el argumento sera el canal nuevo de todos los televisores, debera de devolver un mensaje de  error si el canal ingresado no corresponde de 0 a 999, y solicitar nuevamente ingresar el argumento correcto)
    > Cambiar descripcion: (el argumento sera el ID del televisor, la nueva descripcion) 
    > Cambiar ID: (el argumento sera el ID del televisor actual, el nuevo ID, debera de devolver un mensaje de erro si el ID nuevo no cumple con la regla y debera de solicitar nuevamente ingresar el argumento correcto) 
    > Cambiar estado de Encendido/apagado: (el argumento sera el ID del televisor actual, su nuevo estado ON/OFF)
    > Cambiar estado de Encendido/apagado de todos los televisores: (el argumento sera su nuevo estado ON/OFF)
    > Guardar configuracion
    > salir de la linea de comandos y volverl al menu principal 

h) Salir del sistema (debera de preguntar si se desea guardar la configuracion actual)


debemos de tener en cuenta el manejo de excepciones, podemos usar todas las funciones, formas de clases, interfaces y colecciones que forman parte del lenguaje java.

Indicarme la estructura de directorios del proyecto, el manejo de archivo y todo el código completo para poder compilarlo con VisualEstudio Code, y poder crear el repositorio en GitHub.

*******************************************
/TVControlSystem
|-- /src
|   |-- /main
|   |   |-- /java
|   |   |   |-- Main.java
|   |   |   |-- /models
|   |   |   |   |-- TV.java
|   |   |   |-- /services
|   |   |   |   |-- TVService.java
|   |   |   |-- /utils
|   |   |   |   |-- FileManager.java
|   |   |   |-- /commands
|   |   |   |   |-- CommandHandler.java
|-- /resources
|   |-- config.txt
|-- /test
|   |-- /java
|   |   |-- TVServiceTest.java
|-- .gitignore
|-- README.md